एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
[तलवार और प्रिय]
[एपिसोड 15]
चचेरा भाई।
मैं तुम्हें इतनी आसानी से मरने नहीं दूँगा.
युवा मास्टर फ़ुगुई,
रात का खाना तयार है।
मम.
आप इतनी दूर आये हैं.
क्या आप अंदर नहीं आएँगे?
युवा मास्टर रुमु?
मैं यहाँ दौड़ा आया
जैसे ही मैंने यह खबर सुनी.
मैंने सोचा था कि आप किसी दयनीय स्थिति में होंगे—
लेकिन मुझे उम्मीद नहीं थी
आपका जीवन यहाँ
वांगक्वान मनोर की तुलना में यह बहुत बेहतर होगा ।
तुम सचमुच कुछ खास हो.
कुछ भी आपको रोक नहीं सकता.
जब मैं यहां छिपता हूं, तब भी तुम मुझे ढूंढ लेते हो।
आखिरकार, मैं
मैं तुम्हारा एकमात्र मित्र हूं, है न?
युवा मास्टर रुमु,
मैं आपके लिए टेबलवेयर का एक और सेट लाऊंगा।
फुगुई,
यह शराब अच्छी नहीं है.
आपने इसे कहां पर खरीदा?
रहने भी दो।
वैसे भी तुम शराब नहीं पीते। तुम्हें दोष नहीं दे सकते।
फुगुई,
अब आप कितने साल के हैं?
क्या आप अभी भी लकड़ी की तलवार बना रहे हैं?
फुगुई,
कुछ तो है
मैं कभी समझ नहीं पाया.
मुझे सच बताओ.
आपको इस मुकाम तक किसने पहुंचाया?
मुझे मत बताओ...
वह मेरे पिता थे।
मैं ठीक हूँ।
यह तो बस एक पुरानी चोट है।
फुगुई,
मैं बहुत बढि़या हूं।
मैं यहाँ तक पहुँच गया हूँ,
और हर बार, मैं
सभी बाधाओं के बावजूद जीवित रहने में कामयाब रहा हूं।
आप...
तुम्हें मेरे बारे में चिंता करने की जरूरत नहीं है.
क्यों?
आपका मतलब क्या है, "क्यों"?
आपके सभी मध्याह्न रेखाएं नष्ट हो गई हैं।
जाहिर है यह बहुत पहले घटित हुआ था।
जिसने तुम्हें चोट पहुँचाई?
फुगुई,
आप सैनिक हैं.
शांत हो जाएं।
तुमसे मेरा पूछना हो रहा है-
यह तुम्हारे साथ किसने किया?
फुगुई,
इससे पहले कि मैं जवाब दूँ,
मुझे तुम्हें एक कहानी सुनानी है।
मैंने तुम्हें कहानी पूरी नहीं बताई है
मैं और लांग वेयुन।
यदि आप अभी नहीं सुनते हैं,
आप न कर सकें
फिर से मौका मिलेगा.
जैसा कि आप जानते हैं,
मेरे पिता के
पश्चिमी क्षेत्रों में जाने के बाद,
उसने बहुत सारे ड्रैगन राक्षसों को मार डाला।
लेकिन आप यह नहीं जानते कि
कि उसने
एक ड्रैगन दानव के दिल के साथ भी खिलवाड़ किया
और उसे यातना देकर मार डाला।
बाद में,
उस ड्रैगन दानव की बेटी ने मेरा अपहरण कर लिया,
वह अपनी मां के अवशेषों के बदले मुझे बदलना चाहती थी ।
लेकिन मेरे पिता...
उसे मेरी जिंदगी की बिल्कुल भी परवाह नहीं थी।
इसलिए...
उसकी योजना विफल हो गई.
बहन, मेरी मदद करो.
मेरी सहायता करो...
दिखावा करना बंद करो.
तुम्हारे अपने पिता को तुम्हारी परवाह नहीं है।
तुम्हें लगता है मैं ऐसा करूंगा?
मेरी सहायता करो...
ड्रैगन दानवों
में उपचार करने की शक्ति पैदा होती है।
अजीब बात है,
मेरा परिवार मेरी मदद नहीं कर सका
मेरे अस्थमा के साथ,
लेकिन मेरे परिवार के दुश्मन ने मुझे ठीक कर दिया।
जब उसने मेरा अस्थमा ठीक कर दिया,
वह मुझे जाने देना चाहती थी।
लेकिन मैं, एक परित्यक्त बच्चा,
उस ठंडे परिवार में वापस नहीं लौटना चाहता था,
इसलिए मैं बेशर्मी से उसके पीछे चला गया।
और मैं रुका रहा
10 वर्षों से अधिक समय से।
वह बाहर से ठंडी है,
फिर भी अंदर से गर्म है।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि आपने कभी ऐसा नहीं किया
राक्षसों के प्रति कोई पूर्वाग्रह नहीं।
आपने पहले भी इसका उल्लेख किया था।
पता चला आप समझ गए
रेगिस्तान में अपनी तलवार का रास्ता।
उस समय,
जब मैंने
तलवार का अपना रास्ता समझ लिया,
पहली चीज़ जो मैंने उसके लिए की...
घर लौटना था
और अपनी मां के अवशेष वापस ले आओ।
क्या आप जानना नहीं चाहते?
मैं पिछले कुछ दिनों से कहां हूं?
क्या आप मुझे बताने से खुद को रोक सकते हैं?
मैं अभी घर गया,
चोरी करना और जबरदस्ती अपना रास्ता बनाना...
पाने के लिए और...
आप क्या चाहते हैं।
आपकी माँ के अवशेषों में जो कुछ बचा है
उसकी खोपड़ी है.
[ड्रैगन गुफा]
माँ,
आप अंततः घर लौटने में सक्षम हैं।
आत्मा को शांति मिले
ड्रैगन गुफा में.
यह क्या है?
[लोंग वेयुन की माँ]
मैंने तुम्हारे ड्रैगन के तराजू खुरच दिए
और उन्हें अपने शरीर में समाहित कर लिया।
देखना।
मेरा बायां हाथ अब
सभी हथियारों के प्रति अभेद्य।
दुर्भाग्यवश, आपके स्केल्स वापस नहीं उग सकते।
लेकिन मैंने सुना है कि...
ड्रैगन सींग...
काट देने पर पुनः उग सकता है।
यह माँ की स्मृति है
जब वह जीवित थीं।
क्वान जिंगटिंग,
कमीने।
बेचारा बच्चा,
तुमने कष्ट सहा है।
आप कौन हैं?
मैं अंतिम ड्रैगन आत्मा हूँ
ड्रैगन गुफा में यादें के साथ।
मैं यहाँ तुम्हारा इंतज़ार कर रहा था
कई वर्षों के लिए,
बस आपको यह जल-नियंत्रण ओर्ब देने के लिए ।
जल-नियंत्रण ओर्ब?
मैं इसे बहुत समय से खोज रहा हूँ,
और यह वास्तव में यहाँ पर था?
जब आपकी मां जीवित थीं, तब उन्होंने इसे मुझे सौंपा था ।
उसने मुझसे कहा कि इसे तुम्हें मत देना
जब तक कि अत्यंत आवश्यक न हो।
लेकिन मैं बहुत पहले मर चुका हूं,
और मेरी आत्मा कमजोर है।
मैं किसी भी क्षण विलुप्त हो सकता हूं।
अब
आप हमारे कबीले के अंतिम सच्चे ड्रैगन हैं।
हमारे कुल का यह पवित्र अवशेष
आपके पास रखा जाना चाहिए.
याद करना,
यद्यपि इस जल-नियंत्रण ओर्ब
में अपार शक्ति है,
जब तक आपके पास इसे नियंत्रित करने की ताकत न हो,
अपने जीवन को सर्वोपरि समझो।
मुझे तो बहुत बाद में पता चला...
वेयुन का दिल प्रतिशोध से जल उठा,
इसलिए
उसने उस जल-नियंत्रण ओर्ब को बलपूर्वक अवशोषित करने का विकल्प चुना
सच्ची ड्रैगन शक्ति प्राप्त करने के लिए.
जल-नियंत्रण गोला है
सच्चे ड्रैगन कबीले का सबसे बड़ा खजाना ।
यह स्वाभाविक रूप से
सभी राक्षसी शक्तियों को अपने उपयोग के लिए अवशोषित कर सकता है।
प्राचीन काल से,
इस गोले ने
अनगिनत राक्षसी शक्तियों को अवशोषित कर लिया है,
जिससे यह बहुत अस्थिर हो गया।
यह दोधारी तलवार है।
इसे नियंत्रित करना
वर्षा और तूफान को नियंत्रित करने के समान है;
इसके द्वारा नियंत्रित किया जाना
रातोंरात पागलपन में पड़ जाना है।
मुझे यकीन नही...
मैं इसे आत्मसात करने में असफल रहा।
जब से उसे पता चला
ड्रैगन गुफा में मेरे पिता ने क्या किया था
अपनी माँ को,
लांग वेयुन
मुझसे बहुत नफरत करते थे।
लेकिन मुझे कुछ पता नहीं था.
एक दिन तक,
उसने अचानक मुझसे एक सवाल पूछा.
कैसा व्यक्ति?
क्या आपको लगता है कि आपके पिता हैं?
मैं कैसे...
इसका उत्तर दें?
आखिरकार, वह मेरे जैविक पिता हैं।
हाँ।
क्या आपको मैं पसंद हूं?
क्या?
तू तू...
तुम... मैं... मैं...
वेइयुन...
मैं तुम्हें कहीं ले चलूँगा.
[ड्रैगन कबीले का निवास स्थान]
यह बहुत सुंदर जगह है
इस रेगिस्तान में.
मैंने इसे पहले कभी नहीं देखा है.
क्या आप जानते हैं कि यह स्थान पहले क्या हुआ करता था?
क्या यह कोई जगह थी?
आप जितनी सुन्दर हैं?
यह कभी हमारे ड्रैगन कबीले का निवास स्थान था।
हजारों साल पहले,
यह रेगिस्तान कभी एक नखलिस्तान था,
जहाँ साफ़ आसमान और नीला पानी था।
बाद में,
नखलिस्तान रेगिस्तान में बदल गया,
और हमारे कबीले ने मना कर दिया.
इस प्रकार हमारे ड्रैगन दानव दुर्लभ हो गये।
लेकिन हमारे ड्रैगन कबीले में
हमेशा से एक प्रथा रही है।
हम उस व्यक्ति को अपने साथ लाते हैं जिसे हम प्यार करते हैं,
और जो बदले में हमें प्यार करता है...
इस स्थान पर.
आपने प्रश्न का उत्तर नहीं दिया है
मैंने आपसे घर पर पूछा था.
क्या आपको मैं पसंद हूं?
मैं करता हूं.
मुझे आप पसंद हो।
आपको मेरे में क्या पसंद है?
मुझे आपका वह रूप पसंद है
जब आप विचारों में खोए रहते हैं।
मुझे पसंद है कि आप
ठंडी अभिव्यक्ति रखना
लेकिन एक कोमल हृदय.
मुझे आपके पीछे चलना अच्छा लगता है...
आपकी पीठ पर नजर रख रहा हूँ.
फिर भी...
मैं तुम्हारे बारे में सब कुछ पसंद करता हूँ।
इतना कि
मैं करूँगा
आप के लिए कुछ भी।
मुझे याद है...
आज तुम्हारा जन्मदिन है।
तुम्हें यह भी याद है?
क्या मैं तुम्हें एक उपहार दूँ?
महान!
रुको, वेयुन।
मेरे पास आपके लिए एक उपहार भी है।
देखना।
मैंने इस फ्लैगन को खोजा
कब का।
मैं बस आशा करता हूं...
भविष्य में जब भी आप शराब पियेंगे,
आपको मेरे बारे में सोचना है।
ठीक है।
वेइयुन,
यह आपकी बारी है।
क्या मुझे अपनी आँखें बंद कर लेनी चाहिए?
बहुत खूब...
यह बहुत सुंदर है।
बहुत सुंदर।
वेइयुन.
क्या आप कर सकते हैं...
मुझसे एक बात का वादा करो?
आगे बढ़ो।
अब से, हर साल मेरे जन्मदिन पर,
क्या तुम मेरे लिए बर्फ गिराओगे?
मम.
ठीक है।
हमारा ड्रैगन कबीला अब पतन की ओर अग्रसर है,
इसलिए
यदि आपको
आत्मसात करने में कोई कठिनाई आती है
जल-नियंत्रण ओर्ब,
आप इसका उपयोग कर सकते हैं.
इसे कभी भी जबरदस्ती न लें,
अन्यथा आप अपनी जान गँवा देंगे।
यह दक्षिणी सीमा का लव गु है ।
इसे केवल किसी पर ही लगाया जा सकता है
जिसके मन में आपके लिए गहरी भावनाएँ हैं
और आपके प्रति हृदय और आत्मा से समर्पित है।
तब से,
वे आपके लिए सारा दर्द सह लेंगे
और आपके द्वारा नियंत्रित किया जाएगा.
उस दिन,
उसने मुझ पर लव गु लगाया,
चाहते हैं कि मैं दर्द उठाऊं
अवशोषण की प्रक्रिया के दौरान
जल-नियंत्रण ओर्ब.
मैं उसे समझ गया.
आखिरकार, मैं क्वान जिंगटिंग का बेटा था।
वह उपनाम,
मेरे खून में समा गया है,
स्वयं था
उसे एक अदृश्य नुकसान.
और मेरे दिल में,
मैं भी उसी पीड़ा के साथ जी रहा था।
मुझे वह पसंद आई,
इसलिए मैंने उसे दोष नहीं दिया।
मैं
उसके लिए सारा दर्द सहने को तैयार था।
प्रतिक्रिया से होने वाला दर्द
वास्तव में उसे अपनी घृणा को जबरन निगलते हुए देखने की तुलना में सहन करना आसान था
इतने वर्षों तक.
अब से...
अपना सच्चा दिल कभी
भी गलत व्यक्ति को मत दो।
जिस क्षण गु मार्क गायब हुआ,
मैं अचानक हंसना चाहता था।
पता चला कि वह अभी भी नहीं समझी थी—
इस पल से
उसने मेरा अपहरण किया और मेरी बीमारी ठीक कर दी,
मेरा जीवन
वह पहले से ही उसका था।
यह इसके लायक नहीं है।
यह क्यों उचित नहीं है?
बचपन में आपने जीवित रहने के लिए बहुत संघर्ष किया ...
फिर भी आपने ऐसी तलवारबाजी में महारत हासिल कर ली।
आपकी जैसी प्रतिभा के साथ,
तुम्हें अपनी तलवार कभी नहीं रखनी चाहिए।
आह.
मैं यह स्वीकार कर सकता हूँ कि आप मुझे इस तरह से देख रहे हैं।
मैं मूर्ख हूं और यह बात मुझे पता है।
फिर भी...
मैंने उससे कभी नफरत नहीं की.
तुमने कैसे किया
इन सब के बारे में पता लगाओ?
मैंने इसके बारे में केवल तभी सीखा
दूसरों से बहुत बाद में।
मैंने सोचा कि मेरे पिता
उसने तो बस अपनी माँ के दिल से खेला था।
लेकिन कौन जानता था...
मैंने उसे कम आंका.
उसने किसी तरह सीखा
वेयुन के पास
जल-नियंत्रण ओर्ब था।
वह भी वह शक्ति चाहता था।
और उस समय, लोंग वेयुन
अभी-अभी जल-नियंत्रण ओर्ब को अवशोषित किया था
और इसे पूरी तरह से नियंत्रित नहीं कर सके।
उसने इसका फायदा उठाया.
क्वान जिंगटिंग,
आज
तुमने मेरी माँ के साथ जो किया उसके लिए मैं तुम्हें सौ गुना कष्ट दूँगा !
तुम ड्रैगन राक्षसों
सचमुच बेवकूफ़ हैं.
तुम सचमुच मेरे जाल में फँस गये।
उसे मार!
आप अभी कहा
मैंने तुम्हारी माँ को जो पीड़ा दी है, उसके लिए तुम मुझे सौ गुना कष्ट दोगे ।
क्या आप जानते हैं
मैंने कितनी बार तुम्हारी माँ का बाल काटा
ड्रैगन के सींग जैसे-जैसे वापस उगते गए,
हुह?
कमीने!
मैं तुम्हें इतनी आसानी से मरने नहीं दूँगा!
क्या तुम्हें पता है वह कितनी बुरी तरह चिल्लाई थी?
जब मैंने उसके शरीर से शल्कों को खुरच दिया था?
क्वान जिंगटिंग!
क्या आप जानते हैं...
केवल तुम्हारी माँ की खोपड़ी ही क्यों बची है?
मेरा अनुमान सही था।
एक उन्मत्त ड्रैगन अपना आत्मबोध खो देता है।
जल-नियंत्रण ओर्ब की हिंसक शक्ति
भस्म कर देगी
एक सच्चे ड्रैगन का दिमाग.
अरे नहीं।
मैं वेयुन को शहर में घुसने नहीं दे सकता!
मुझे उसे यहीं रोकना होगा!
मैं तुम्हें मार दूँगा!
भले ही मैं मर जाऊं,
मैं अपने वेयुन को अनुमति नहीं दूंगा
इतना क्रूर बन जाना!
वेइयुन,
मुझे पता है
तुम मुझे चोट नहीं पहुँचाओगे.
तुम्हें पता है यह मैं हूँ,
सही?
वेइयुन,
मैं रुमु हूं।
रम
जो बचपन से ही आपका अनुसरण करता आया है!
क्या तुम भूल गए?
मैं रुमु हूँ!
मंदारिन...
रम...
वेइयुन!
मैं आपको घर ले जाऊंगा।
उस दिन,
वेयुन और मैं दोनों गंभीर रूप से घायल हो गये।
जल-नियंत्रण गोला
तब से लापता है।
♪ आंधी चलती है, उसके बाद बारिश होती है ♪
♪ हज़ारों मई मक्खियाँ
अंधेरी नदी में प्रवेश करती हैं ♪
वेइयुन.
♪ समय की गर्जनशील लहरें लपेटती हैं ♪
मैं तुम्हें बचाऊंगा.
♪ युवा मैं और आप ♪
♪ मैं अपनी आँखें खोलता हूँ,
और रात का रंग देखता हूँ ♪
♪ मैं अपनी तलवार चलाता हूँ, ध्यान केंद्रित करता हूँ,
और महसूस करता हूँ कि भूमि पर विजय प्राप्त कर ली गई है ♪
♪ छाता पकड़े हुए, मैं
अप्रत्याशित मृत्यु-सदृश क्षणों को याद करता हूँ ♪
♪ हमने
एक साथ कई मुश्किलों को पार किया है ♪
♪ ये यादें मेरे मन में दिन के उजाले की तरह जीवंत हैं ♪
♪ मेरे भाग्य पर भारी बर्फ गिरती है ♪
वेयुन गंभीर रूप से घायल हो गया।
♪ यह निराशाजनक लड़ाई कभी ख़त्म कैसे हो सकती है?
उसे बचाने के लिए,
♪ तुम्हारी गर्मजोशी की एक चिंगारी ने
मेरा दिल खोल दिया है ♪
मैंने अपनी सारी आध्यात्मिक शक्ति भी समाप्त कर दी।
अंततः,
♪ मुरझाई हुई हड्डियों और पत्तियों के बीच से
हम अलग होकर चले हैं ♪
मेरी मेरिडियन समाप्त हो गई थीं,
मेरी तलवार के मेरिडियन को नुकसान पहुंचा रहा है।
♪ हमने साथ मिलकर
खून जैसा सूर्यास्त देखा ♪
♪ आपके साथ तूफान और बर्फ का सामना करने का सौभाग्य मिला ♪
♪ हवा
अनगिनत विदाईयाँ उड़ा ले गई है ♪
♪ किसकी आँखें लाल हो गई हैं?
♪ भले ही प्रतिशोध की तलवार
सब कुछ धूल में मिला दे ♪
♪ तुम अब भी मेरे लिए आते हो,
हमारे नियत भरोसे को कायम रखते हुए ♪
♪ मैं अपनी तलवार चलाता हूँ, ध्यान केंद्रित करता हूँ,
और महसूस करता हूँ कि भूमि पर विजय प्राप्त कर ली गई है ♪
♪ छाता पकड़े हुए, मैं
अप्रत्याशित मृत्यु-सदृश क्षणों को याद करता हूँ ♪
♪ हमने
एक साथ कई मुश्किलों को पार किया है ♪
♪ ये यादें मेरे मन में दिन के उजाले की तरह जीवंत हैं ♪
ऐसा कैसे हो सकता है?
♪ मेरे भाग्य पर भारी बर्फ गिरती है ♪
उसके शरीर का हर मेरिडियन टूटा हुआ है।
♪ यह निराशाजनक लड़ाई कभी ख़त्म कैसे हो सकती है?
मैं सचमुच में
♪ तुम्हारी गर्मजोशी की एक चिंगारी ने
मेरा दिल खोल दिया है ♪
आपकी तलवार मेरिडियन बर्बाद कर दी.
♪ मुरझाई हुई हड्डियों और पत्तियों के बीच से
हम अलग होकर चले हैं ♪
क्वान रुमु, तुम मूर्ख हो।
♪ हमने साथ मिलकर
खून जैसा सूर्यास्त देखा ♪
आखिर मैंने तुम्हारे साथ क्या किया,
♪ आपके साथ तूफान और बर्फ का सामना करने का सौभाग्य मिला ♪
फिर भी आपने मुझे बचाने के लिए अपनी जान जोखिम में डाल दी।
♪ बारिश होती है
और लंबी रात को चीर देती है ♪
♪ मेरी हथेली में पड़ा भाग्य का उलझा हुआ जाल खुल गया है ♪
♪ दूसरी तरफ़ के अप्राप्य फूल खिल गए हैं ♪
♪ चलो फिर से नशे में हो जाएं
और समय को भूल जाएं ♪
वेइयुन.
♪ बारिश होती है
और लंबी रात को चीर देती है ♪
यह आपकी घंटी है.
यह घंटी आपके हृदय से जुड़ी हुई है।
[यंग लॉन्ग वेयुन]
♪ मेरी हथेली में पड़ा भाग्य का उलझा हुआ जाल खुल गया है ♪
जब आप बड़े होंगे
♪ दूसरी तरफ़ के अप्राप्य फूल खिल गए हैं ♪
और प्यार में पड़ना,
घंटी बजेगी.
♪ चलो फिर से नशे में हो जाएं
और समय को भूल जाएं ♪
बाद में,
जब मेरी आंख खुली,
लांग वेयुन चला गया था।
तो इतने सालों में,
मैं उसकी तलाश कर रहा हूं.
ठीक है,
शराब ख़त्म हो गई है,
और कहानी भी ऐसी ही है।
फुगुई,
मैं पूछने के पक्ष में हूँ।
मेरे मरने के बाद,
यदि आप लोंग वेयुन से मिलते हैं,
उसे मेरे लिए बताओ
कि मैं, क्वान रुमु,
उससे कभी नफरत नहीं की.
भी,
पहले तुमने मुझसे पूछा था
मेरी तलवार का सार क्या है.
फ़ुगुई.
मेरे शरीर की वर्तमान स्थिति को देखते हुए,
यदि संभव हो तो मैं तलवारबाजी का अभ्यास करने से बचता हूं।
लेकिन आज...
मैं आपके लिए एक अपवाद बनाऊंगा.
स्वतंत्रतापूर्वक और लापरवाही से जियो;
अपेक्षा से पहले ही कृतज्ञता प्रकट करें।
यह मेरी तलवार का सार है।
यह आपके जैसा नहीं है.
आपका विचार गहन और दूरगामी है,
दुनिया का भार उठाते हुए,
जबकि मेरा
उसमें महत्वाकांक्षा का अभाव है।
फ़ुगुई.
मैं थक गया हूं।
मैं अब आराम करूंगा.
याद रखो मैंने तुमसे क्या पूछा था।
[स्वतंत्रता और निश्चिंतता से जियें;
अपेक्षा से पहले कृतज्ञता प्रदर्शित करें]
रम।
जब तक मैं जीवित हूँ,
मैं तुम्हें कभी मरने नहीं दूँगा.
युवा मास्टर फ़ुगुई,
थोड़ा पानी पिएं और आराम करें।
ठीक है।
सिल्क गुफा से समाचार.
युवा मास्टर फ़ुगुई,
रेशम गुफा के प्रमुख ने संदेश भेजा है।
युवा मास्टर फ़ुगुई...
प्रमुख ने कहा...
वांगक्वान मनोर में कुछ घटित हुआ है।
क्या हुआ?
प्रतिष्ठित परिवारों के प्रमुखों ने
प्रमुख वांगक्वान पर हमला किया।
उसे अपनी तलवार त्यागने के लिए मजबूर होना पड़ा।
अब...
अब हम नहीं जानते कि वह जीवित है या मर गया।
रुकना।
फुगुई,
ऐसे समय में,
मैं यूं ही खड़ा होकर कुछ नहीं करूंगा।
यदि आप और मैं जाएं,
तो दो संभावित परिणाम होंगे:
हम उसे बचाने में असफल हो जाते हैं और जाल में फंस जाते हैं,
या हम सफल हो जाते हैं,
और चीफ वांगक्वान और मुझे
यिकी एलायंस का गद्दार करार दिया गया है।
तुम किसे चुनोगे?
दोनों में से कोई भी स्वीकार्य नहीं है।
यदि गठबंधन में अब नेतृत्व परिवर्तन होता है,
दुनिया निश्चित रूप से अराजकता में गिर जाएगी.
[वांगक्वान]
[सभी राक्षसों का नाश करो]
वांगक्वान मनोर...
मैं वापस आ गया हूं।
[सभी राक्षसों का नाश करो]
नमस्कार, गुरुजी.
यिकी एलायंस में कई...
मुझे लगता है कि मैं इस पद के योग्य नहीं हूं।
आज...
मैं उन्हें दिखाऊंगा
मेरा विरोध करने वालों का भाग्य—
मानव या दानव.
पूर्वी क्षेत्र में प्रवेश
और पूर्वी शहर का बदला लेंगे।
अतिरिक्त
कोई राक्षस नहीं.
-पूर्वी क्षेत्र पर हमला करो!
-पूर्वी शहर का बदला लो!
-किसी राक्षस को मत छोड़ो!
[सभी राक्षसों का नाश करो]
-पूर्वी क्षेत्र पर हमला करो!
-पूर्वी शहर का बदला लो!
-किसी राक्षस को मत छोड़ो!
इस दिन से आगे, यिकी गठबंधन
बिना किसी अपवाद के हर राक्षस का नाश कर देंगे ।
मार डालो।